Estrutura e interação das entidades do sistema (Livros, autores, usuários e demais)
Para a estutura de biblioteca, eu utilizaria programação orientada a objetos para implementar o sistema de gerenciamento desta.
- Trataria cada entidade (livros, autores, usuários) como objetos separados, podendo incrementar informações a cada um
de forma isolada no futuro. Encapsulamento, cada entidade classe guarda seus dados.
- É possivel reutilizar o sistema de emprestimos no futuro caso, por exemplo, a biblioteca resolva fornecer dvds, audiobooks, ou outras formas de mídia
no futuro, apenas adicionando novas entidades (Audiobooks, dvd), utilizando a mesma função de empréstimo. Herança de mídia e subclasses tipos de midia.
Polimorfismo pois uma função se adapta as diferentes midias.
- Visto que 1 autor pode ter varios livros, permite adicionar varios livros sem precisar repetir autores;
- Na mesma ideia acima, um usuário pode emprestar varios livros.

